# Function Plotter with User Authentication

## Общее описание

Это веб-приложение для построения графиков математических функций с возможностью регистрации пользователей и сохранения истории запросов. Пользователи могут вводить функции в синтаксисе Python (например, `sin(x)` или `x**2 + 3*x + 2`), задавать диапазон значений по оси $x$ и визуализировать результат с помощью интерактивного графика.

Поддерживаемые элементарные функции:
`abs, sin, cos, tan, exp, log, sqrt`.

## Техническое описание

Данные пользователей хранятся в базе данных `SQLite`. Пароли хранятся в хешированном виде. Данные истории построения графиков записываются в отдельную таблицу в базе данных.

Веб-интерфейс написан на `Streamlit`. Построение графиков осуществляется при помощи `Plotly`.

Приложение написано на `Python`. Разворачивается в контейнере `Docker`. Для этого создан отдельный `bash`-скрипт.


### Файлы проекта:
1. **app.py** - основной файл приложения. В нём реализованы система аутентификации пользователей, работа с базой данных SQLite и логика построения графиков.

2. **Dockerfile** - конфигурация для сборки Docker-образа. Устанавливает Python 3.9 и зависимости, настраивает рабочую директорию, открывает порт 8501 для Streamlit.

3. **requirements.txt** - список зависимостей.

4. **run.sh** - скрипт для запуска приложения, который собирает Docker-образ, настраивает переменные окружения и запускает контейнер с монтированием директории для БД.

### Как запустить:
1. Выполнить команду:
   ```bash
   chmod +x run.sh && ./run.sh
2. Открыть http://localhost:8501 в браузере